Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: core-ui/src/i18n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: and
zh_cn: 和
zh_tw: 及

source: %1$d Day
zh_cn: %1$d 天
zh_tw: %1$d 天

source: %1$d Hour
zh_cn: %1$d 小时
zh_tw: %1$d 小時

source: %1$d Minute
zh_cn: %1$d 分钟
zh_tw: %1$d 分鐘

source: %1$d Week
zh_cn: %1$d 周
zh_tw: %1$d 週

source: %1$d address selected
zh_cn: 已选定 %1$d 个地址
zh_tw: 已選擇 %1$d 個地址

source: %1$d attachment
zh_cn: %1$d 个附件
zh_tw: %1$d 個附件

source: %1$d autocomplete entry found
zh_cn: 找到%1$d个自动完成条目
zh_tw: 找到 %1$d 筆自動完成項目

source: %1$d contact
zh_cn: %1$d位联系人
zh_tw: %1$d 位聯絡人

source: %1$d contact selected
zh_cn: 已选定 %1$d 个联系人
zh_tw: 已選擇 %1$d 位聯絡人

source: %1$d day
zh_cn: %1$d 天
zh_tw: %1$d 天

source: %1$d entry
zh_cn: %1$d个条目
zh_tw: %1$d 筆項目

source: %1$d files have been changed recently
zh_cn: 最近更改了%1$d个文件
zh_tw: 最近有 %1$d 個被修改的檔案

source: %1$d hour
zh_cn: %1$d 小时
zh_tw: %1$d 小時

source: %1$d item
zh_cn: %1$d个项目
zh_tw: %1$d 個項目

source: %1$d item selected
zh_cn: 已选定 %1$d 个项目
zh_tw: 已選擇 %1$d 個項目

source: %1$d member
zh_cn: %1$d 位成员
zh_tw: %1$d 位成員

source: %1$d message
zh_cn: %1$d条消息
zh_tw: %1$d 封訊息

source: %1$d message selected
zh_cn: 已选定 %1$d 个消息
zh_tw: 已選擇 %1$d 封訊息

source: %1$d minute
zh_cn: %1$d 分钟
zh_tw: %1$d 分鐘

source: %1$d minutes
zh_cn: %1$d 分钟
zh_tw: %1$d 分鐘

source: %1$d month
zh_cn: %1$d 个月
zh_tw: %1$d 個月

source: %1$d of %2$d item
zh_cn: %2$d 里第 %1$d 个项目
zh_tw: 第 %1$d 個，共 %2$d 個項目

source: %1$d of %2$d used
zh_cn: 已使用 %1$d（共%2$d）
zh_tw: 已用 %1$d，共 %2$d

source: %1$d of 10 points.
zh_cn: 10 分满分的 %1$d 分。
zh_tw: %1$d 分，滿分 10 分。

source: %1$d of 5 stars
zh_cn: 5 星满分的 %1$d 星
zh_tw: %1$d 顆星，滿分 5 顆星

source: %1$d second
zh_cn: %1$d 秒
zh_tw: %1$d 秒

source: %1$d selected
zh_cn: 已选定 %1$d 个
zh_tw: 已選擇 %1$d 封

source: %1$d task
zh_cn: %1$d个任务
zh_tw: %1$d 場任務

source: %1$d total
zh_cn: 共 %1$d
zh_tw: 共計 %1$d

source: %1$d unread
zh_cn: %1$d 个未读
zh_tw: %1$d 未讀

source: %1$d version
zh_cn: %1$d 版本
zh_tw: 版本 %1$d

source: %1$d week
zh_cn: %1$d 周
zh_tw: %1$d 週

source: %1$d year
zh_cn: %1$d 年
zh_tw: %1$d 年

source: %1$d% of mail count remaining
zh_cn: %1$d% 剩余邮件数
zh_tw: 剩下 %1$d% 郵件量

source: %1$n member
zh_cn: %1$n 位成员
zh_tw: %1$n 位成員

source: %1$s %2$s %3$s %4$s %5$s
zh_cn: %5$s %4$s %3$s %1$s %2$s
zh_tw: %5$s%4$s %2$s %3$s%1$s

source: %1$s %2$s - %3$s %4$s
zh_cn: %2$s 年 %1$s - %4$s 年 %3$s
zh_tw: %2$s 年 %1$s - %4$s %3$s

source: %1$s %2$s after end.
zh_cn: 结束后 %2$s 发送 %1$s。
zh_tw: 結束後 %2$s 發出 %1$s。

source: %1$s %2$s after start.
zh_cn: 开始后 %2$s 发送 %1$s。
zh_tw: 開始後 %2$s 發出 %1$s。

source: %1$s %2$s before end.
zh_cn: 结束前 %2$s 发送 %1$s。
zh_tw: 結束前 %2$s 發出 %1$s。

source: %1$s %2$s before start.
zh_cn: 开始前 %2$s 发送 %1$s。
zh_tw: 開始前 %2$s 發出 %1$s。

source: %1$s - %2$s %3$s
zh_cn: %1$s - %2$s，%3$s 年
zh_tw: %3$s 年 %1$s - %2$s

source: %1$s Files left
zh_cn: 还有%1$s个文件
zh_tw: 剩下 %1$s 個檔案

source: %1$s Help
zh_cn: %1$s 帮助
zh_tw: %1$s 說明

source: %1$s appointments selected
zh_cn: 选定的 %1$s 约会
zh_tw: 選擇了 %1$s 場約會

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s - %2$s
zh_tw: %2$s 的 %1$s

source: %1$s at %2$s.
zh_cn: %2$s 时发送 %1$s。
zh_tw: 在 %2$s 發出 %1$s。

source: %1$s at end.
zh_cn: 结束时发送 %1$s。
zh_tw: 在結束時發出 %1$s。

source: %1$s at start.
zh_cn: 开始时发送 %1$s。
zh_tw: 在開始時發出 %1$s。

source: %1$s autocomplete token field. Use left and right arrow keys to navigate between the tokens
zh_cn: %1$s自动完成代币字段。使用左或右方向键于代币间导航
zh_tw: %1$s 個自動完成 token 欄位，使用左右方向鍵切換不同 token

source: %1$s changed the status:
zh_cn: %1$s 更改了状态：
zh_tw: %1$s 已更改狀態:

source: %1$s completed
zh_cn: 已完成 %1$s
zh_tw: 已完成 %1$s

source: %1$s could not be added as the contact has no valid email field.
zh_cn: 由于联系人没有有效的电子邮件字段, 无法添加%1$s。
zh_tw: 由於聯絡人沒有正確的電子郵件欄位，無法新增 %1$s。

source: %1$s for Windows
zh_cn: %1$s视窗版

source: %1$s has a new contact:
zh_cn: %1$s 有一个新联系人：
zh_tw: %1$s 有了新聯絡人:

source: %1$s has new contacts:
zh_cn: %1$s 有新联系人：
zh_tw: %1$s 有了新聯絡人:

source: %1$s is calling
zh_cn: %1$s在打电话
zh_tw: %1$s 來電

source: %1$s item selected
zh_cn: 已选定 %1$s 个项目
zh_tw: 已選擇 %1$s 個項目

source: %1$s more...
zh_cn: %1$s 更多...
zh_tw: 還有 %1$s 個…

source: %1$s moved to position %2$s of %3$s
zh_cn: %1$s 已移动到 %3$s 的 %2$s 位置
zh_tw: 已將 %1$s 移動至 %3$s 的 %2$s 位置

source: %1$s must not be empty.
zh_cn: %1$s 绝不能空。
zh_tw: %1$s 不得為空白。

source: %1$s of %2$s used
zh_cn: 已使用 %1$s（共%2$s）
zh_tw: 已用 %1$s，共 %2$s

source: %1$s options
zh_cn: %1$s 选项
zh_tw: %1$s 選項

source: %1$s posted a link:
zh_cn: %1$s 以链接发送：
zh_tw: %1$s 張貼了連結：

source: %1$s posted a new activity:
zh_cn: %1$s 发送了一个新活动：
zh_tw: %1$s 張貼了新的動態：

source: %1$s recommends this link:
zh_cn: %1$s 推荐此链接：
zh_tw: %1$s 推薦此連結：

source: %1$s shared a folder with you
zh_cn: %1$s 与您分享一个文件夹
zh_tw: %1$s 與您分享了資料夾

source: %1$s to %2$s
zh_cn: %1$s - %2$s
zh_tw: %2$s 到 %1$s

source: %1$s toolbar. Use cursor keys to navigate.
zh_cn: %1$s 工具栏。使用光标键进行导航。
zh_tw: %1$s 工具列。使用方向鍵進行導航。

source: %1$s updated the profile:
zh_cn: %1$s 更改了状态：
zh_tw: %1$s 更新了個人資料：

source: %1$s, dropped. Final position in list: %2$s of %3$s
zh_cn: %1$s、已投下。最终排名：%2$s 的 %3$s
zh_tw: 已放下 %1$s。於清單中的最終位置: 第 %2$s 筆，共 %3$s 筆

source: %1$s, dropped. Re-order canceled.
zh_cn: %1$s，已舍弃。已取消重新排序。
zh_tw: 已放下 %1$s。取消重排。

source: %1$s, grabbed. Current position in list: %2$s of %3$s. Press up and down arrow to change position, Spacebar to drop, Escape to cancel.
zh_cn: %1$s、已抓起。当前位置在列表中：%3$s 的 %2$s。按上和下箭头以更改位置、空格键以投下，ESC 键以取消。
zh_tw: 已拿起 %1$s。目前於清單中的位置: 第 %2$s 筆，共 %3$s 筆。按上下方向鍵即可更改位置、按空白鍵放下、按 Esc 取消。

source: %1$s. New position in list: %2$s of %3$s
zh_cn: %1$s。列表中的新位置：%3$s 的 %2$s
zh_tw: %1$s。於清單中的新位置: 第 %2$s 筆，共 %3$s 筆

source: %3$s %2$s, %1$s
zh_cn: %2$s %1$s %3$s
zh_tw: %2$s %1$s %3$s

source: %d day
zh_cn: %d 天
zh_tw: %d 天

source: %s %s, create all-day appointment
zh_cn: %s %s、创建全天约会
zh_tw: %s %s，建立全天約會

source: %s Conference
zh_cn: %s会议
zh_tw: %s 會議

source: %s actions
zh_cn: %s 动作
zh_tw: %s 個行為

source: %s conferences expire after 365 days. We recommend to limit the series to one year. Alternatively, you can update the series before the meeting expires.
zh_cn: %s会议在365天后过期。我们建议将该系列限制为一年。或者，您能够在会议过期之前更新该系列。
zh_tw: %s 會議設定會在 365 天後過期，我們建議您將會議序列限制在一年內。另外，也可以在會議失效前更新會議序列。

source: %s is also available for other platforms:
zh_cn: %s 也在其他平台可用：
zh_tw: %s 也有下列平台版本:

source: %s logged in on %s
zh_cn: %s登录在%s上
zh_tw: %s 登入於 %s

source: %s meetings
zh_cn: %s会议
zh_tw: %s 會議

source: ---------- Original Message ----------
zh_cn: ---------- 原始消息 ----------
zh_tw: ---------- 原始訊息 ----------

source: 09.00 (24 hours)
zh_cn: 09.00 （24 小时制）
zh_tw: 09.00（24 小時）

source: 09:00 (24 hours)
zh_cn: 09:00 （24 小时制）
zh_tw: 09:00（24 小時）

source: 09:00 AM (12 hours)
zh_cn: 早上 09:00 (12 小时制)
zh_tw: 上午 09:00（12 小時）

source: 1 day
zh_cn: 1 天
zh_tw: 1 天

source: 1 file has been changed recently
zh_cn: 最近更改了一个文件
zh_tw: 最近有 1 個被修改的檔案

source: 1 minute before the appointment starts
zh_cn: 约会开始前1分钟
zh_tw: 在約會開始前 1 分鐘

source: 1 version
zh_cn: 1个版本
zh_tw: 1 個版本

source: 1 year
zh_cn: 1年
zh_tw: 1 年

source: 10 minutes
zh_cn: 10 分钟
zh_tw: 10 分鐘

source: 10 minutes before the appointment starts
zh_cn: 约会开始前10分钟
zh_tw: 在約會開始前 10 分鐘

source: 10 seconds
zh_cn: 10秒
zh_tw: 10 秒鐘

source: 10 versions
zh_cn: 10个版本
zh_tw: 10 個版本

source: 100 versions
zh_cn: 100个版本
zh_tw: 100 個版本

source: 15 minutes
zh_cn: 15 分钟
zh_tw: 15 分鐘

source: 15 minutes before the appointment starts
zh_cn: 约会开始前15分钟
zh_tw: 在約會開始前 15 分鐘

source: 2-Step Verification Options
zh_cn: 两步验证选项
zh_tw: 兩階段驗證選項

source: 2-step verification
zh_cn: 两步验证
zh_tw: 兩階段驗證

source: 20 versions
zh_cn: 20个版本
zh_tw: 20 個版本

source: 30 days
zh_cn: 30天
zh_tw: 30 天

source: 30 minutes
zh_cn: 30 分钟
zh_tw: 30 分鐘

source: 30 minutes before the appointment starts
zh_cn: 约会开始前30分钟
zh_tw: 在約會開始前 30 分鐘

source: 30 versions
zh_cn: 30个版本
zh_tw: 30 個版本

source: 40 versions
zh_cn: 40个版本
zh_tw: 40 個版本

source: 5 minutes
zh_cn: 5 分钟
zh_tw: 5 分鐘

source: 5 minutes before the appointment starts
zh_cn: 约会开始前5分钟
zh_tw: 在約會開始前 5 分鐘

source: 5 seconds
zh_cn: 5秒
zh_tw: 5 秒鐘

source: 5 versions
zh_cn: 5个版本
zh_tw: 5 個版本

source: 50 versions
zh_cn: 50个版本
zh_tw: 50 個版本

source: 60 days
zh_cn: 60天
zh_tw: 60 天

source: 60 versions
zh_cn: 60个版本
zh_tw: 60 個版本

source: 7 days
zh_cn: 7天
zh_tw: 7 天

source: 70 versions
zh_cn: 70个版本
zh_tw: 70 個版本

source: 80 versions
zh_cn: 80个版本
zh_tw: 80 個版本

source: 9.00 (24 hours)
zh_cn: 9.00 （24 小时制）
zh_tw: 9.00（24 小時）

source: 90 days
zh_cn: 90天
zh_tw: 90 天

source: 90 versions
zh_cn: 90个版本
zh_tw: 90 個版本

source: 9:00 (24 hours)
zh_cn: 9:00 （24 小时制）
zh_tw: 9:00（24 小時）

source: 9:00 AM (12 hours)
zh_cn: 上午 9:00 （12 小时制）
zh_tw: 上午 9:00（12 小時）

source: A folder cannot be moved into itself
zh_cn: 一个文件夹不能移动到自己里面
zh_tw: 無法將資料夾移動到自身當中

source: A folder cannot be moved to one of its subfolders
zh_cn: 一个文件夹不能移动到它其中一个子文件夹里面
zh_tw: 無法將資料夾移動到其子資料夾當中

source: A new code was sent to your SMS device. Please enter the code.
zh_cn: 新码已发送到您的短信设备。请输入此码。
zh_tw: 已發送新代碼到您的簡訊裝置。請輸入代碼。

source: A new version for "%1$s" has been added.
zh_cn: 已添加 "%1$s" 一个新版本。
zh_tw: 已加入新版「%1$s」。

source: A password was created successfully. Please use the following settings in the application:
zh_cn: 已成功创建密码。 请在应用程序中使用以下设置：
zh_tw: 成功建立密碼。請在應用程式中使用下列設定：

source: A problem occurred while loading the Zoom meeting. Maybe the Zoom meeting has expired.
zh_cn: 加载 Zoom 会议时发生问题。可能 Zoom 会议已过期。
zh_tw: 載入 Zoom 會議時發生問題，可能是 Zoom 會議已經失效。

source: A public folder is used for content that is of common interest to all users. To allow other users to read or edit the contents, you have to set the respective permissions for the public folder.
zh_cn: 一个公共文件夹用作存放所有用户共同拥有的内容。要允许其他用户读取或编辑其内容，您必须为公共文件夹设置相对权限。
zh_tw: 公開資料夾是用來提供給所有使用者的內容。若要允許其他使用者讀取或編輯內容，您需針對公開資料夾設定相對應的權限。

source: A read receipt has been sent
zh_cn: 已发送一个送达回执
zh_tw: 已寄出送達回執

source: A refresh takes some time, so please be patient, while the refresh runs in the background. Only one refresh per subscription and per session is allowed.
zh_cn: 一个刷新稍为需时，请耐心等待背景运行完成。一个会话和订阅每次只允许一个刷新。
zh_tw: 重新整理需要在背景花一點時間進行，請稍待。每次登入僅允許重新整理一個訂閱。

source: A resource calendar group is used to collect specific resources such as rooms, hardware or others that can be booked by other users.
zh_cn: 一个资源日历组用于收集特定的资源，如房间、硬件、或其他可以被其他用户预订的资源。
zh_tw: 資源行事曆群組是用來收集會議室、硬體設備或其他可由其他使用者預約使用的資源的集合。

source: A resource group named "%1$s" already exists!
zh_cn: 一个名为"%1$s"的资源组已经存在!
zh_tw: 名稱為「%1$s」的資源群組已存在！

source: A time saver if you live or work in more than one time zone
zh_cn: 如果您在多于一个时区里生活或工作，旧会节省很多时间
zh_tw: 若您在不同時區間生活或工作，此功能可以幫助您省下換算時間

source: ADDED
zh_cn: 已添加
zh_tw: 新增

source: AI integration
zh_cn: 人工智能整合
zh_tw: AI 整合

source: AI integration (%1$s)
zh_cn: 人工智能整合(%1$s)
zh_tw: AI 整合（%1$s）

source: API request failed. The service might be unavailable. Please try again in a few minutes.
zh_cn: API请求失败。服务也许不可用。请于几分钟后再试。
zh_tw: API 請求失敗，服務可能無法使用，請稍候幾分鐘再試一次。

source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Absent
zh_cn: 缺乏
zh_tw: 缺少

source: Accent colors
zh_cn: 设定颜色
zh_tw: 輔色

source: Accept
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# appointment participation status
source: Accept
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Accept Proposal
zh_cn: 接受提案
zh_tw: 接受提議

source: Accept changes
zh_cn: 接受更改
zh_tw: 接受變更

source: Accepted
zh_cn: 接受
zh_tw: 已接受

source: Accepted: %d
zh_cn: 已接受：%d
zh_tw: 已接受: %d

source: Access to your media devices has been denied. Please refer to your browser help pages for how to reset authorization.
zh_cn: 对媒体设备的访问已被拒绝。有关如何重置验证的内容，请参阅浏览器帮助页。
zh_tw: 存取您的媒體裝置被拒絕。請參考您的瀏覽器說明頁面來重設授權。

source: Accessing global address book is not permitted
zh_cn: 不允许访问全域地址簿
zh_tw: 未被允許存取全域通訊錄

source: Account
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Account Name
zh_cn: 户口名称
zh_tw: 帳號名稱

source: Account added successfully
zh_cn: 户口添加成功
zh_tw: 成功新增帳號

source: Account already exists
zh_cn: 戶口已經存在
zh_tw: 帳號已存在

source: Account could not be added
zh_cn: 无法添加户口
zh_tw: 無法新增帳號

source: Account name
zh_cn: 账户名称
zh_tw: 帳戶名

source: Account settings
zh_cn: 账户设定
zh_tw: 帳戶設置

source: Account settings could not be saved. Please take a look at the annotations in the form.
zh_cn: 无法保存户口配置，请看一下表格里的注解。
zh_tw: 無法儲存帳號設定，請參考表單中的標示修正。

source: Account updated
zh_cn: 户口已更新
zh_tw: 已更新帳戶

source: Account updated successfully
zh_cn: 户口更新成功
zh_tw: 已成功更新帳號

source: Accounts
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Action
zh_cn: 动作
zh_tw: 行為

source: Actions
zh_cn: 动作
zh_tw: 行為

source: Actions for %1$s
zh_cn: %1$s 的行动
zh_tw: %1$s 操作

source: Actions of this filter rule are not allowed to be applied to existing mails.
zh_cn: 此过滤器准则的动作不允许套用到现有邮件。
zh_tw: 不允許將此過濾器規則的動作套用到現有郵件。

source: Actions. Use cursor keys to navigate.
zh_cn: 动作。使用方向键导航。
zh_tw: 行為。使用方向鍵切換。

source: Activate categories
zh_cn: 激活类别
zh_tw: 啟用分類

source: Activate next floating window
zh_cn: 激活下一个浮动窗口
zh_tw: 啟用下一個漂浮視窗

source: Activate previous floating window
zh_cn: 激活上一个浮动窗口
zh_tw: 啟用上一個漂浮視窗

source: Actual costs
zh_cn: 实质费用
zh_tw: 實際成本

source: Actual duration in minutes
zh_cn: 按分钟设置间隔
zh_tw: 實際持續分鐘數

source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Add IMAP keyword
zh_cn: 添加IMAP关键字
zh_tw: 新增 IMAP 關鍵字

source: Add Multifactor Device
zh_cn: 添加多因素设备
zh_tw: 新增多因素驗證裝置

source: Add Recovery Option
zh_cn: 添加恢复选项
zh_tw: 新增救援選項

source: Add Verification Option
zh_cn: 添加验证选项
zh_tw: 新增驗證選項

source: Add a message to the notification email for the other participants.
zh_cn: 向其他参与者的通知电子邮件添加消息。
zh_tw: 向其他參與者發送電子郵件通知。

source: Add action
zh_cn: 添加动作
zh_tw: 新增行為

source: Add additional info
zh_cn: 添加额外信息
zh_tw: 加入其他資訊

source: Add all attachments
zh_cn: 添加所有附件
zh_tw: 新增所有附件

source: Add an extra layer of security to your account
zh_cn: 添加多一层保安与您的户口
zh_tw: 為您的帳號加上一層保護

source: Add as public calendar
zh_cn: 添加成公共日历
zh_tw: 新增為公開行事曆

source: Add as public folder
zh_cn: 添加成公共文件夹
zh_tw: 新增為公開資料夾

source: Add attachment
zh_cn: 添加附件
zh_tw: 新增附件

source: Add attachments
zh_cn: 添加附件
zh_tw: 新增附件

source: Add attachments from another email
zh_cn: 从别的电子邮件添加附件
zh_tw: 新增其他郵件中的附件

source: Add business info
zh_cn: 添加业务信息
zh_tw: 加入業務資訊

source: Add category
zh_cn: 添加类别
zh_tw: 新增分類

source: Add comment
zh_cn: 添加注释
zh_tw: 新增留言

source: Add condition
zh_cn: 添加条件
zh_tw: 添加條件

source: Add contact
zh_cn: 添加联系人
zh_tw: 新增聯絡人

source: Add contact/resource
zh_cn: 添加联系人/资源
zh_tw: 新增聯絡人/資源

source: Add delegates
zh_cn: 添加代表
zh_tw: 新增管理人

source: Add email and document encryption
zh_cn: 添加电子邮件与文档加密
zh_tw: 新增郵件與文件加密

source: Add email, phone, fax
zh_cn: 添加电子邮件、电话、传真
zh_tw: 加入電子郵件、電話、傳真

source: Add file
zh_cn: 添加文件
zh_tw: 新增檔案

source: Add files
zh_cn: 添加文件
zh_tw: 新增檔案

source: Add frequent parts as templates to save time
zh_cn: 添加常用部分成模版以节省时间
zh_tw: 將常用部分儲存為範本，方便快速重複取用

source: Add from %1$s
zh_cn: 从%1$s添加
zh_tw: 從 %1$s 新增

source: Add keywords to fine-tune your response
zh_cn: 添加关键词以微调您的回应
zh_tw: 新增關鍵字來微調您的回覆

source: Add local file
zh_cn: 附加本地文件
zh_tw: 新增本機檔案

source: Add login password
zh_cn: 添加登录密码
zh_tw: 新增登入密碼

source: Add mail account
zh_cn: 添加邮件帐户
zh_tw: 新增郵件帳號

source: Add new address book
zh_cn: 添加新地址簿
zh_tw: 新增通訊錄

source: Add new calendar
zh_cn: 添加新日历
zh_tw: 新增行事曆

source: Add new folder
zh_cn: 添加新文件夹
zh_tw: 新增資料夾

source: Add new list
zh_cn: 添加新列表
zh_tw: 新增清單

source: Add new participant
zh_cn: 添加新参与者
zh_tw: 添加參與者

source: Add new password
zh_cn: 添加新密码
zh_tw: 新增密碼

source: Add new resource calendar
zh_cn: 添加新资源日历
zh_tw: 新增資源行事曆

source: Add new resource calendar group
zh_cn: 添加新资源日历组
zh_tw: 新增行事曆群組

source: Add new rule
zh_cn: 添加新规则
zh_tw: 新增規則

source: Add new signature
zh_cn: 添加新签名
zh_tw: 新增簽名

source: Add new task list
zh_cn: 添加新任务列表
zh_tw: 新增任務清單

source: Add new template
zh_cn: 添加新模板
zh_tw: 新增範本

source: Add new version
zh_cn: 添加新版本
zh_tw: 新增版本

source: Add new version and show notification
zh_cn: 添加新版本和显示通知
zh_tw: 新增版本並顯示通知

source: Add on %s
zh_cn: 在 %s 上添加
zh_tw: 新增至 %s

source: Add other mail account
zh_cn: 添加其他邮件户口
zh_tw: 新增其他郵件帳號

source: Add participant
zh_cn: 添加参与者
zh_tw: 添加參與者

source: Add passwords
zh_cn: 添加密码
zh_tw: 新增密碼

source: Add people
zh_cn: 添加人员
zh_tw: 新增人員

source: Add personal info
zh_cn: 添加个人信息
zh_tw: 加入個人資訊

source: Add postal address
zh_cn: 添加邮寄地址
zh_tw: 加入郵件地址

source: Add recovery option
zh_cn: 添加恢复选项
zh_tw: 新增救援選項

source: Add reminder
zh_cn: 添加提醒
zh_tw: 新增提醒

source: Add signature
zh_cn: 添加签名
zh_tw: 新增簽名

source: Add signature above quoted text
zh_cn: 在引用文本上方添加签名
zh_tw: 新增簽名檔於引用內容上方

source: Add signature below quoted text
zh_cn: 在引用文本下方添加签名
zh_tw: 新增簽名檔於引用內容下方

source: Add storage account
zh_cn: 添加储存户口
zh_tw: 新增儲存空間帳號

source: Add subject
zh_cn: 添加题目
zh_tw: 新增主題

source: Add template
zh_cn: 添加模板
zh_tw: 新增範本

source: Add time zone
zh_cn: 添加时区
zh_tw: 新增時區

source: Add to %1$s
zh_cn: 添加至 %1$s
zh_tw: 新增至 %1$s

source: Add to Calendar
zh_cn: 添加到日历
zh_tw: 新增至行事曆

source: Add to address book
zh_cn: 添加到地址簿
zh_tw: 添加到通訊錄

source: Add to calendar
zh_cn: 添加到日历
zh_tw: 新增至行事曆

source: Add to favorites
zh_cn: 添加到我的最爱
zh_tw: 新增至最愛

source: Add to portal
zh_cn: 添加到门户
zh_tw: 新增至入口

source: Add user fields
zh_cn: 添加用户字段
zh_tw: 新增使用者欄位

source: Add verification option
zh_cn: 添加验证选项
zh_tw: 新增驗證選項

source: Add widget
zh_cn: 添加迷你程序
zh_tw: 新增小工具

source: Add your %1$s account
zh_cn: 添加您的 %1$s 户口
zh_tw: 新增您的 %1$s 帳號

source: Add your contact details and important information automatically
zh_cn: 自动添加您的联系人详情与重要信息
zh_tw: 自動新增聯絡人細節與重要資訊

source: Add, remove, and reorder your portal widgets
zh_cn: 添加、移除、与重序您的门户小部件
zh_tw: 新增、移除、調整入口小工具的順序

source: Added %1$s, %2$s.
zh_cn: 添加了 %1$s、%2$s。
zh_tw: 已新增 %1$s, %2$s。

source: Added %1$s.
zh_cn: 添加了 %1$s。
zh_tw: 已新增 %1$s。

source: Added %s to attachments.
zh_cn: 添加了 %s 到附件。
zh_tw: 已新增 %s 為附件。

source: Added distribution list %s with %s member. The only member of the distribution list is %s.
zh_cn: 已添加到通讯组列表 %s（%s 个成员）。此通讯组列表的唯一成员是 %s。
zh_tw: 已加入 %2$s 成員到通訊組清單 %1$s。通訊組清單中唯一的成員是 %3$s。

source: Added distribution list %s with %s members. Members of the distribution list are %s.
zh_cn: 已添加到通讯组列表 %s（%s 个成员）。此通讯组列表的成员是 %s。
zh_tw: 已加入 %2$s 成員到通訊組清單 %1$s。通訊組清單中的成員是 %3$s。

source: Added group %s with %s member. The only member of the group is %s.
zh_cn: 已添加到 %s 群组（%s 个成员）。此群组的唯一成员是 %s。
zh_tw: 已加入 %2$s 位成員到群組 %1$s。群組中唯一的成員是 %3$s。

source: Added group %s with %s members. Members of the group are %s.
zh_cn: 已添加到 %s 群组（%s 个成员）。此群组的成员是 %s。
zh_tw: 已加入 %2$s 位成員到群組 %1$s。群組中唯一的成員是 %3$s。

source: Added the new participant
zh_cn: 添加新参与者
zh_tw: 已新增參與者

source: Adding files
zh_cn: 添加文件
zh_tw: 新增檔案

source: Additional options
zh_cn: 附加选项
zh_tw: 其他選項

source: Additional time zones
zh_cn: 额外时区
zh_tw: 其他時區

source: Additional time zones allow you to effortlessly keep track of multiple time zones in day, workweek, and week view, eliminating the need for manual time zone calculations and simplifying time management across different regions.
zh_cn: 额外时区允许您轻松地以日、工作日、周视图，去保持追踪多个时区。除去手动计算时区的需求与简化跨区域的时间管理。
zh_tw: 加上其他時區，讓您不用計算不同時區當中的日期、工作週、工作畫面，也不用再手動計算時區，簡化您於不同區域內的時間管理。

source: Address
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

source: Address Book
zh_cn: 地址簿
zh_tw: 通訊錄

# app
source: Address Book
zh_cn: 地址簿
zh_tw: 通訊錄

source: Address Business
zh_cn: 地址（业务）
zh_tw: 地址（業務）

source: Address Home
zh_cn: 地址（住宅）
zh_tw: 地址（住家）

source: Address Other
zh_cn: 地址（其他）
zh_tw: 位址（其他）

source: Address book
zh_cn: 地址簿
zh_tw: 通訊錄

source: Address book name
zh_cn: 地址簿名称
zh_tw: 通訊錄名稱

source: Address directory
zh_cn: 地址目录
zh_tw: 通訊錄

source: Address list
zh_cn: 地址列表
zh_tw: 通訊錄

source: Addresses can be separated by space, comma, or line breaks, e.g. "example.org, alice@example.com"
zh_cn: 地址能被空白、逗号、或换行线分隔，例如"example.org, alice@example.com"
zh_tw: 可使用空白、逗號、換行來分隔地址，例如「example.org, alice@example.com」。

source: Adjust
zh_cn: 调整
zh_tw: 調整

source: Adjust how you read your emails
zh_cn: 调整您要如何读取您的电子邮件
zh_tw: 調整閱讀郵件的方式

source: Adjust start and length if your workweek differs from the standard five-day week
zh_cn: 如果您的工作周与标准五天周不同，可以调整其开始日与长度
zh_tw: 若您的工作週與一般週休二日規則不同，可於此處調整每週起始日與長度

source: Adjust start date
zh_cn: 调整起始日期
zh_tw: 調整起始日期

source: Administrative role
zh_cn: 管理角色
zh_tw: 管理角色

source: Administrator
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Advanced settings
zh_cn: 进阶设置
zh_tw: 進階設定

source: Africa
zh_cn: 非洲
zh_tw: 非洲

source: After
zh_cn: 以后
zh_tw: 之後

source: After %1$d seconds
zh_cn: %1$d 秒后
zh_tw: %1$d 秒後

source: After a number of occurrences
zh_cn: 发生几次之后
zh_tw: 次後

source: Age
zh_cn: 年龄
zh_tw: 年齡

source: Age: %1$d
zh_cn: 年龄： %1$d
zh_tw: 年齡: %1$d

source: Alarm
zh_cn: 警报
zh_tw: 鬧鈴

source: All
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# call-history
source: All
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: All Applications
zh_cn: 所有应用程序
zh_tw: 所有應用程式

source: All Emoji
zh_cn: 所有表情符号
zh_tw: 全部表情符號

source: All address books
zh_cn: 所有地址簿
zh_tw: 所有通訊錄

source: All attachments
zh_cn: 所有附件
zh_tw: 所有附件

source: All day
zh_cn: 整天
zh_tw: 整天

source: All distribution lists
zh_cn: 所有通讯组列表
zh_tw: 所有通訊組清單

source: All files
zh_cn: 所有文件
zh_tw: 所有檔案

source: All files have been deleted
zh_cn: 已删除所有文件
zh_tw: 已刪除所有檔案

source: All folders
zh_cn: 所有文件夹
zh_tw: 所有資料夾

source: All future messages from the sender will be moved to the selected folder.
zh_cn: 所有未来来自选定邮件的发送人的消息，将会移动到选定文件夹里。
zh_tw: 未來所有來自該寄件者的信件，將移動至所選的信件匣。

source: All future messages from the senders of the selected mails will be moved to the selected folder.
zh_cn: 所有来自选定邮件发送人的未来消息，将会移到选定的文件夹里。
zh_tw: 將選擇的郵件的寄件者未來寄來的所有訊息移動至選擇的信件匣。

source: All groups
zh_cn: 所有组
zh_tw: 所有群組

source: All lists
zh_cn: 所有列表
zh_tw: 所有清單

source: All messages have been deleted
zh_cn: 已删除所有消息
zh_tw: 已刪除所有訊息

source: All messages in this folder
zh_cn: 删除此文件夹里的所有消息
zh_tw: 此資料夾中的所有訊息

source: All messages older than %1$d days will be moved to the archive folder
zh_cn: 所有超过 %1$d 天的消息将会移到归档文件夹
zh_tw: 超過 %1$d 天的訊息將被移動至封存信件匣

source: All my public appointments
zh_cn: 我所有的公共约会
zh_tw: 我的所有公開約會

source: All resources
zh_cn: 所有资源
zh_tw: 所有資源

source: All settings
zh_cn: 所有设定
zh_tw: 所有設定

source: All types
zh_cn: 所有类型
zh_tw: 所有類型

source: All unseen messages
zh_cn: 所有未读消息
zh_tw: 所有未讀訊息

source: Allow connections with untrusted certificates
zh_cn: 允许与不受信任的证书连接
zh_tw: 允許連線至使用未受信任憑證的伺服器

source: Allow displaying HTML formatted emails
zh_cn: 允许显示HTML格式电子邮件
zh_tw: 允許顯示 HTML 格式的電子郵件

source: Allowed to send emails on your behalf
zh_cn: 允许以您之名发送电子邮件
zh_tw: 允許用您的身分寄發郵件

source: Alternatively you can download the file.
zh_cn: 或者，您能够下载该文件。
zh_tw: 您也可以下載檔案。

source: Always
zh_cn: 总是
zh_tw: 總是

source: Always add a random meeting password
zh_cn: 总是添加随机会议密码
zh_tw: 總是加入隨機的會議密碼

source: Always add the following recipient to blind carbon copy (BCC)
zh_cn: 永远添加以下收件人到暗送（BCC）
zh_tw: 總是將下列收件者新增為密件副本收件者

source: Always attach my detailed contact data as vCard
zh_cn: 永远附上我的详细联系人数据成vCard
zh_tw: 總是用 vCard 附加我的詳細聯絡資訊

source: Always mark "Participants can edit appointments" when creating or editing appointments
zh_cn: 永远于创建或编辑约会时，标记「参与者能够编辑约会」
zh_tw: 建立或編輯約會時，總是標示「參與者可以編輯約會」

source: Always show external images (excluding spam and untrustworthy senders)
zh_cn: 始终显示外部图像（垃圾与不可信发送人除外）
zh_tw: 總是顯示外部圖片（垃圾信與不可靠的寄件者除外）

source: Always show external images for the following senders
zh_cn: 始终为以下发件人显示外部图像
zh_tw: 總是顯示來自下列寄件者的郵件當中的外部圖片

source: Always show full date and time
zh_cn: 永远显示完整日期和时间
zh_tw: 總是顯示完整日期與時間

source: Always show images from %s
zh_cn: 始终显示来自%s的图像
zh_tw: 總是顯示來自 %s 的圖片

source: America
zh_cn: 美国
zh_tw: 美洲

source: An email is currently being sent. If you sign out now, mails might not be sent.
zh_cn: 正在发送电子邮件。如果您现在退出，邮件可能无法发送。
zh_tw: 正在傳送郵件，若現在登出，可能無法將郵件寄出。

source: An error occurred loading the document so it cannot be displayed.
zh_cn: 加载文档时发生错误，因而未能显示。
zh_tw: 載入文件時發生錯誤，無法顯示。

source: An error occurred while converting the document so it cannot be displayed.
zh_cn: 转换文档时出错，因此无法显示它。
zh_tw: 轉換文件時發生錯誤，無法顯示。

source: An error occurred while loading the document so it cannot be displayed.
zh_cn: 加载文档时出错，因此无法显示它。
zh_tw: 載入文件時發生錯誤，無法顯示。

source: An error occurred.
zh_cn: 发生一个错误。
zh_tw: 發生錯誤。

source: An error occurred. Please refresh the page and try again.
zh_cn: 发生了一个错误。请刷新页面后再试。
zh_tw: 發生錯誤。請重新整理頁面再試一次。

source: An error occurred. Please try again.
zh_cn: 发生了一个错误。请重试。
zh_tw: 發生錯誤。請稍後重試。

source: An error occurred. There is no valid token available.
zh_cn: 发生一个错误。没有有效的代币可用。
zh_tw: 發生錯誤。無有效的 token 可以使用。

source: An unknown error occurred
zh_cn: 发生一个不明错误
zh_tw: 發生未知錯誤

source: Android
zh_cn: 安卓
